(1,0,0,0)


 作曲  mading
 作词  叶里
女子：他说，来世，定会骑白马，披红褂，像当年那样来接我。。
佛：大闹三途川，私倒孟婆汤，可曾为你换来，你所想要的？
女子：一切随缘，能得自在。

犹记得前世烟雨里 你眼角的怜惜
我为你缝长褂布衣 你为我挽发髻
乱世里那半生流离 未能与你老去
如今奈何桥唱一曲 我在此等你

倒了孟婆汤拜菩提 固守前世回忆
怀抱着这一方清虚 我已无悲无喜
冥界一隅回望天际 谁在轻声叹息
百年的光阴等花期 可否再见你
我悄悄返人间 从湖堤到山巅
找寻那张熟悉的脸 只为看一眼
却见你在城垣 伴那如花美眷
桃红柳绿的河岸边 似你我当年

你正与她喜结连理 誓言一字一句
我却恍见前世欢愉 你我郎情妾意
若我留在此时此地 你是否会想起
前世你说若我故去 来世你还娶

如今你眼角的怜惜 却落在她额际
丝竹奏一段长相忆 曲终我泪几滴
人世如同白驹过隙 何处来何处去
在阳间听这段俗曲 却参悟了禅机
我回到了佛前 讲述人间所见
佛说一切皆是痴念 放下也是缘
你已是百年前 过往一段云烟
我愿意用忘却成全 来生再相见
来到奈何桥边 端起孟婆半碗
一刹那前世的缠绵 历历在眼前
隔世的灯火几阑珊 谁在踏乐翩然
又是谁站在小河畔 回首看不穿
啦啦啦……
