(1,0,0,0)


by竹淡刻骨
皇帝：好风凉夜凭栏远眺……世子好兴致。
世子：不过亡国之人思归故土，何谈兴致。
皇帝：亡国？亡了哪个国？如今天下归一，河清海晏
——来人，着作中书郎拟旨，封琅琊国世子为安乐侯，
赐居内宫侧殿，好颐养天年……
世子：……臣……谢主隆恩。
朱栏前半倚 故国无归期
绫罗丝绸缎 织一件华衣
你是否看懂 我心弦凉矣
普天同庆礼 如硝烟迷离
袭子佾：从今后，你做你的九五之尊，我做我的江湖野老。
皇帝：你为何不留下来，与我做一对明君强臣？
袭子佾：哪一个明君会将一个男人赐居内宫？
哪一个明君会把敌国余孽留在枕边？
你就不怕天下人耻笑，不怕后世史家刀笔？
那时你这辛辛苦苦筹谋拼杀出来的功绩，
都会被一笔轻飘飘的“好男色”给抹得干干净净！
安乐侯是个祸害！
纵然你要任性而为，可为什么，为什么偏偏是他，难道我——
皇帝：朕不许你走。
或者你非要走，也不许远遁江湖之外
——你是帝国的脊梁，后世史书上，合该有你浓墨重彩的一笔。
看不清的过去 渐渐成谜 答案埋入谁心底
太纷乱的假象 也逐渐停息 三尺黄土下已匿迹
不要彷徨 不要悲伤
盛世风华 不缺群芳
江湖多恩怨 总比华宫前
青山对幕帘 花息赏月闲
退一步红尘 少一厢痴恋
情丝有几分 割舍亦难免
倚朱栏半阙 一壁江山远
半壶浊情酒 是非对错前
不记如当年 青丝抚旧颜
已不见昔日 谁依旧笑靥
皇帝：你竟然真想要朕的性命？！
世子：我含屈忍辱这几年，你以为是为的什么？
二公子说得没错，我就是个祸害。
可你不信，你自负，你以为我感念你的恩德？
铭记你的情意？
【咬牙切齿地说】我对你从来都只有恨！
灭国之仇，不共戴天！
袭子佾：抓住他！
皇帝：子佾！！
袭子佾：内宫有变，带兵勤王，诛除奸佞，是臣本分。
皇帝：等等——
袭子佾：你还要纵他到几时？！
皇帝：你去吧……我终是，留不住你。
世子：雷霆手段，杀伐决断……
你也不愧……不愧是……最后统一这个天……下……的……人……
看不清的现在 步步为营 暗中是谁的身影
太纷乱的假象 覆盖了气息 痛也痛得太彻底
太过倔强 太过荒唐
血刃刀光 将全部抹杀
昔故国再念 抵一刃冷剑
几年积愁怨 说恨也难免
哪怕是黄泉 痛不减当年
一抷黄土没 让是非沉淀
江湖多恩怨 总比华宫前
不相望当年 只言作离别
不过是你我 岁月已变迁
再也回不到 少时的起点
再也回不到 少时的起点
皇帝：终究还是要走么？
袭子佾：不走能如何呢？袭子佾带兵入京勤王，清君侧，诛奸佞
——古往今来多少权臣篡逆用的借口
——你放心我留下么？
纵然你放心——朝中的百官断断不会放心。
与其你我之间那点情分一日一日在猜忌中消磨殆尽，倒不如——
皇帝：倒不如，倒不如留一点念想……
袭子佾：没有比这样更两全的结果了。
从今之后，你做你的九五之尊，我做我的江湖野老。我便在民间看着你，看着你如何做一个明君。
皇帝：朕……必不负你所望。
袭子佾：那臣便于山林遥祝陛下泽被苍生，百夷来附。

