(1,0,0,0)


 楼珏：原来温柔欢爱到头来，亦不过黄粱一梦空惘然。
 楼珏：岑微，我回来了。你……还在吗？
 春尽落深庭 长叹
 茫茫尘世向恍然
 数尽清莲恰如梦正初
 此情难留 何妨
 闲屏设空梁 惆怅
 望断流水怎潇湘
 看楼台空借浓墨书香
 戏水湖畔 拂尘
 江枫忘韶华无端渐红乱（岑微：金陵秦淮夜，美酒共佳人，来，楼珏，我敬你一杯。）
 秋云渡灯火通明洒闲愁（楼珏：今夜，不醉不归。）
 旧忆临夜回 一生醉（岑微：楼珏，我们……唔……）
 许诺 笑东风散
 醉清风 锦如画
 泪共弹
 宛转凄怆叹伤
 剪
 情断
 岑微：那个人是谁？
 楼珏：我不知道。
 岑微：那青戈怎么会在他手上？
 岑微：楼珏，那个人是要来杀我，难道你打算置之不理吗？
 楼珏：岑微，你信我吗？
 岑微：我信，可是，我更想活下去。
 唱不断 伤情 心怨（回梦三生熟 笑留）
 迁 梦写断疏影 风华 看临水画灯楼（盼君勿忘迟不归）
 云中挂 春梦 飞花 随雨散逐游水（沧海桑田永不许妄言）
 今夜 曲已散人已走（暮天雁断 深处）
 红尘戏 旧事终难续 到如今（楼珏：唔……受你一剑，我心肝情愿。）
 依存的旧梦 何时休（岑微：楼珏！楼珏！！！）
 飞花乱白衣于谁唱流年
 只许伴今生 相思谋 可否
 岑微：在想什么？
 楼珏：我在想，倘若我真死了，你会不会为我掉一滴眼泪？
 岑微：这恐怕得叫你失望了，我这人呐，铁石心肠得很。
 楼珏：你真不诚实。
 岑微：楼珏。
 楼珏：嗯？
 岑微：答应我，要成为一位盛世明君。
 为谁许山河临花暮回望
 共看满目江山秋灯夜长（楼珏：无论如何，定要将岑微找回来！）
 桃花尽细水流长诉衷想
 檀香引 无恨亦成灰 过往
 岑微：我这一生，害过人、杀过人，却也……爱过人。
 小丫头：公子爱的是谁？
 楼珏：此刃名为青戈，岑微，你好好收着。
 岑微：葬下青戈，等到离开的时候，也能了无牵挂。
 岑微：我困了，醒来再给你讲故事。
 小丫头：好。
 岑微：楼珏，我想……我可能再也见不到你了吧？
