(1,0,0,0)


by向阳坡上
ti皓水莫负 七夕叹
ar绯村柯北& 猫饭
al
by向阳坡上
···
老人说，今生的缘，是前世欠下的债。
这辈子没有还清，下辈子，还要在一起。
那年七夕，少年郎风发意气
跨战马戎装雕翎，看烽火起
清冷战甲映着朱颜无瑕，拔剑起
来年，生死相许不离不弃
又是七夕，策马还乡着锦衣
佳人已乘鹤归去，红纱帐冷冷凄凄
缘，千帆望尽，醉卧花荫，心碎两地
望青冢，空欷歔
煮酒的白瓷器，英雄只影舞剑器
唱阳关旧曲凄清，年华衮衮惊心
转眼又是七夕，梧桐叶上三更雨
时光留下的谜题，谁是谜底？
花褪残红秋风寒，半倚琵琶拨清弦；
粉悴胭憔减玉肌，蓦然回首尘满面。
几度轮回看风烟，柳絮纷飞空缱绻；
人去鸳被冷堆愁，来生再偿齐眉愿。
美人自刎乌江岸，将军空老玉门关；
笑叹英雄多寂寞，为了江山负朱颜。
红妆成枯骨，公子两鬓斑；
生生死死又一世，世世生生又一年。
这年七夕，他青年风流才俊
长袖善舞又多情，春风得意
怀中玉面桃花温言软语，早忘记
当年，小唇秀靥醉歌一曲
又是七夕，她依偎谁的怀里
曾经谁被谁抛弃，谁依稀记起过去
缘，与君弈棋，剑舞寒衣，心有灵犀
轮回里，全忘记
回首目光相遇，他隔着江水叹息
她酒杯碎了一地，无言语空相觑
转眼又是七夕，谁欠谁一生相依
谁把酒醉了泪滴，醒了记忆
千年缘灭缘起，都是岁月的游戏
前世留下的谜题，今生就是谜底
转眼又是七夕，时光流逝很写意
沧海桑田又相遇，醒了记忆
···
恍惚间，他依然是那个少年，白衣翩翩，手舞长剑
她朱唇微启，笑靥嫣然
长发撩过剑鞘，发香伴着酒气
又是一年七夕
