(1,0,0,0)


俗世漠 谁笑把仙尘皆看破 峰巅舞毫墨
谈帷幄 谁言命数自当随我 何必与天夺
败子落 谁鸣断琴筝余弦拨 吟一局萧索
冰壁锁 谁敢遥指苍天有过 千年东海禁没

我恨仙神何负我 苍天弃吾吾宁成魔
身凡夫却与天搏 立傲骨谁能挫

我寻天道天却欺我 逆天怎为错
何惧业火灼 无非重霄堕 唯留不屈凝魄
谁将苍生掌中握 睥睨六界休阻我
弃尽了怯懦 点三世烽火 斩断俗尘阡陌

前尘过 谁曾舞双剑共鸣歌 今唯拭羲和
空寂寞 谁醉花阴中独醉卧 昔人却零落
留陈诺 谁看谢凤凰破星河 余诗无人说
生死盟 谁时光荏苒凋奈落 舍尽一生祭我

青鸾峰顶残阳落 留黄泉碧落谁独坐
谁舍尽下世候我 不见伊人入梦

白驹过隙如今非昨 千年深海锁寂寞
重楼旧影绰 琼华日月朔 徒把青丝雪没
谁让六界征战迫 换谁覆影沉溪洞
白衣鼓烽火 散发征疆扩 难逝离泪婆娑

瑶宫寂寞千秋 九天御风独游
不如淡笑归去 共飞花携袖
不见萧瑟重奏 吹断了几多愁
唯剩怅惘徒留……

【念白】
我一生成于修道、亦毁于修道，纠结已深不可解，
此种心境，他人怎能体会？！
苍天在上，我自敬畏！
但若让我任由神界驱使，却是妄想！
吾玄霄以命立誓！！苍天弃吾、吾宁成魔——！！

我恨仙神何负我 苍天弃吾吾宁成魔
身凡夫却与天搏 立傲骨谁能挫

我寻天道天却欺我 逆天怎为错
何惧业火灼 无非重霄堕 唯留不屈凝魄
谁将苍生掌中握 睥睨六界休阻我
弃尽了怯懦 点三世烽火 斩断俗尘阡陌

自比天地却欺孱弱 不恤苍生陷水火
笑尽狂事错 看透世间浊 谁言留我成祸
且论尽是非功过 立恒誓天劫任落
东海千年没 冰壁锁冽魄 永不服还是我

