(1,0,0,0)


山阴公主（cv月亮女巫）：占据我身躯的女子，我该不该提醒你？ 
当你睁开眼睛，千万，千万不要去看睡在你身边的少年 
不要看他，不要对上他的笑颜，不要跟他有只言片语的交谈 
求知音 旧故谁人在怀（山阴公主：那是个会吞噬人心的妖魔…） 
红妆遮 铭刻遗忘参半 
悉数收 楚玉聆君子叹 
新采撷 姑且望这一散 

王意之（cv音频怪物）：要不要跟我一起走？ 
桓远（cv刺儿）：我虽说早知留你不住。却依旧不曾料到 

千谋算 算不尽徒惘然（恒远：这一日来得如此之快…你不会回来了，是么？） 
将离心头憾 
风声凛 洒落狂放任侃 
梦恍散 去点破期与盼 
唳声颤 爱恨如奎如壁生死交关（花错（cv遥烛）：我愿终有一日） 
将那离丧帛披在胸怀（花错：你付出一片真心，却被人弃之如履，因爱别离） 
胜从容也败从容 流离分别几时修（花错：求不得而失措发狂，身心千疮百孔！） 
犹记当年梦谁曾潸然（楚玉（cv月亮女巫）：容止，容止，容止…） 
唯将昨日缝作衫 从不谈烛中桑蚕（容止（cv文子轩）：我在，我在，我在…） 
黄粱一梦问君何处返 

王意之：她毕竟不是与我同路之人，就是带她走了，她心中仍会存有牵绊 
抚琴弹 莫求君意相缠（王意之：倘若是十年之前，我年少轻狂，纵然无意温柔乡，也必定与那人相争） 
断青袂 因爱生怖生哀（萧别（cv petboy）：这琴弦，是不堪有污浊之人倾听，才断了的） 
雪崖上 鸾落青松夙命无以重返（钟年年（cv绿绮）：我愿将这一生，托付于喻子楚公子） 
残歌托付泣血埋远山（容止：你要什么，我都可应允） 
心如境 却落求而不得（容止：但是你怎么担保在我应允之后，你能周全楚玉安危？） 
求不得 还断不得情簪（楚玉：也许很多人都知道我喜欢你。可是我想，就连几乎无所不知的你） 
断情簪 劈落半魄将心烧烬化完（楚玉：大概也不知道，我喜欢你喜欢到了什么程度） 
最难世间双鸾归远山（观沧海（cv无痕）：你这人肚子里九曲十八弯，万事万物无不可用计） 
求此情 半生半魄拼不全石磐（观沧海：心思太重，城府太深。实在讨厌极了） 
堪堪望断残阳沉山岚（天如镜（cv小云）：我求仁得仁…死又何妨…） 
容颜淡 淡去薄埃山拂执旧伞（天如镜：这是我的…道…） 
衣履染尘终是与君还（天如镜：我不后悔…可是…可是…没有遇见你…便好了） 

楚玉：死生契阔，与子成说。 
容止：执子之手，与子偕老。
