(1,0,0,0)


【念白】
【念白】
明是我。
”
你一派胡言乱语对她栽赃嫁祸？”
【念白】
：—：
……
梦，每次醒来，都恐惧得发抖，原来，这一切，都是真的。”
不堪问
【念白】
：—：
（回忆）
宋凝（淡然）：“君拂，爱一个人这样容易，恨一个人这样容易……（轻轻道）
你能帮我做出心中这个幻影么，在梦中。”
如梦飞花 落尽无觅处
疏雨梧桐 聊聊怎堪渡
春寒巷外斜阳暮
今朝应如故
杜鹃声切 重阙恨无数
世事错落 半晨昏
江水悠悠 雨雪霏霏 梦里身
昨日逝水 朝暮落尘
千秋只一瞬
我心中的伤痕 你又能知晓几分
看不清你眸中的月色清冷
算不出离分 参不透红尘
半梦半醒说浮生
宋凝（不能置信，嗓音从喉咙里飘出来）：“怎么会是她救了你，救你的……明
沈岸（嘲讽）：“你在胡说什么？你救了我？你以为萋萋说不了话，我就能听信
宋凝：“沈岸，你这样对我，你没有良心。”
爱恨早已难辨认
你的身影泯没在漫天风尘
月下听花 悲喜无声
剥落这前尘
又誊写了几出这台上陈旧戏本
为谁褪去戎马半生的驰骋
梦境是否真 又何必去问
反正依旧是沉沦
宋凝：“沈岸，你为什么还要回来，你怎么不死在战场上？”
沈岸：“这就是想要得到的？你希望我死？”
君拂：“我不是沈岸，宋凝，我来带你走出这幻境。”
宋凝：“（茫然）幻境？……你可知道，一直以来，我都做一个梦，那样可怕的
世间多是离人无情负
宋凝：“为什么我儿子死了，你们却还能活着，你和柳萋萋却还能活着？”
我心中的伤痕 你又能知晓几分
看不清你眸中的月色清冷
算不出离分 参不透红尘
半梦半醒说浮生
剥落这前尘
又誊写了几出这台上陈旧戏本
为谁褪去戎马半生的驰骋
梦境是否真 又何必去问
反正依旧是沉沦
沈岸：“若姑娘不嫌弃，待在下伤好，便登门向姑娘提亲。”
