(1,0,0,0)


by世事荒芜长孤独
ti
ar
al
by
《暮剑寻花》
阿睿凌霓剑裳
世事荒芜常孤独
《暮剑寻花》——敬藏剑山庄庄主

【—CAST—】
策划／填词：墓镇归墟_静候灵归
作曲／编曲／海报：M-Lynne
演唱／和声：阿睿凌霓剑裳
后期：鬼画

【文案】
藏剑的微雪终是白了少年头，而老树悠悠看着游人打马青山后。
暮色沉沉老去，岁月悠悠。
剑锋流淌刺骨冷意，执剑的是他。
龙吟惊动九重宫阙，不语的是他。
闭眼倾听花开花落，淡然的是他。
阖眸而坐静了世间，藏剑的是他。
暮色老去，霜染鬓，剑意深藏，不曾朽。
君子如风，藏剑西湖，不外如是。

【歌词】
断桥谒 说君子藏剑 轮回劫
老树悠悠勾着暖阳斜
薰风携 细雨纸伞叠 莫怀念
却道寒蝉凄切 此去经年

九溪之水虚影化千
鹤归剑意群山忘年
黄龙辗转拂过翠帘

落雪绵 沾遍 长街沿 悄看尽阴晴圆缺
自抱剑 流连 百花间 风卷惊起云天
薛涛笺（没听清） 指尖 西湖边 素衣飘转恰谪（zhe）仙
寒霜却 无声染鬓边

风来欲雨掩去泪眼
平湖断月筝声几弦
寒鸦轻衔花枝北迁

霜雪渐 落叶 沾衣袂（mei） 拂去了一身冷冽
鞘藏剑 无言 焚炽焰 心有龙吟字诀
一朝现 惊遍 天宫阙 愚者皆作饮剑血
道从前 合眸为祭奠

将沉夜 覆雪 白头别 天一青檐记旧颜
凉风却 重月 拭长剑 合衣端坐石阶
笛声遍 长夜 传四野 飘荡落花缀额前
一字劫 藏阴晴圆缺
—————— 终 ——————
