(0,1,0,0)
[0.0, 0.1, 0.9, 0.0]

我象一只小鸟飞来飞去高高的飞翔，
有一天飞到了一个热闹的地方。
噢 那眼花缭乱五彩缤纷旋转舞台，象鲜花盛开的村庄，
那汽车电车电车汽车自行车，象河水一样流淌。
有的人假装看破了红尘一天到晚对着墙，
就是不长岁数的姑娘，她天真又大方
噢，你看足球场上的爱国热潮，它一浪一浪高一浪。
什么进口组装进口原装电视广告的声音更嘹亮。
抽洋烟喝洋酒吃洋饭，穿上真的假的名牌衣裳，
玩霹雳玩摇滚玩心潮  嘿 就是让你觉得很西方。
学习外语提高身份，说话总是带着广东腔，
托着下巴不说不笑目光很坚定，也是一种新花样。
咖啡可乐洗发香波减肥药，如今都有大市场，
红纸绿纸瞪着眼在电线杆上看着你，
向你透露几百年的宫廷秘方。
哗啦哗啦哗啦哗啦哗哗啦啦，大家业余时间都很忙，
卡拉OK录象厅也不知道休息天天放声把歌唱
十五六岁的姑娘小伙年轻又漂亮，
心中的偶像有太多来自台湾和香港，
瞧一瞧看一看，身边就有好榜样，
好好学习天天向上要有远大的理想。
我象一只小鸟飞来飞去高高的飞翔，
有一天飞到了一个热闹的地方。
噢 那眼花缭乱五彩缤纷旋转舞台，象鲜花盛开的村庄，
那汽车电车电车汽车自行车，象河水一样流淌。
